如果您刚刚收听我们正在与西雅图的不夜城通话，请致电收音机
在他告诉的电台广播节目之一中，您在圣诞节前夕给您打了电话
他们认为他的父亲需要一个新妻子，而这种缩水实际上迫使他们
电话上的家伙说，告诉我你妻子的特别之处是什么
就像西雅图的《不眠夜》，这就是你在节目中称呼他们的地方
因为他无法入睡，现在在这里的鬣蜥也很好，她在听
你是我奠定过的最有魅力的男人，这个家伙可能是个傻瓜
实际上他听起来不错，你知道被恐怖分子杀死比杀人更容易
是要结婚超过那个年龄是不正确的，统计数字是不正确的
没错，这没什么麻烦，但真正的桑迪有了女朋友格兰达
她是举重运动员，这不等于我们的脖子大于
他们的头，不，不，不，我不是要你让我设置沃尔特怎么样
Walter和我订婚了[音乐]
你最后一次去那是什么时候？吉米·卡特（Jimmy Carter），1978年
不同的是，我对所有我从未有过的男人都抱有幻想
甚至一年九个月都在西雅图下雨
芳纶西服是什么提拉米苏不，谢谢
有些女人会想要我做或者死我会知道那是什么爱
如果我从没见过他怎么办，如果这个人是我的命运而我从没见过他怎么办
命运可能是我的大门
巴尔的摩在哪里，我真的不想做的就是最后总是想知道
可能发生了什么，知道我可以做些什么，这太疯狂了
这就是为什么我试图告诉您，女性在立方体中寻找什么的原因
但是我们不可能搭飞机去见一个可能是
疯狂的生病的疯子你看到致命的吸引力
您甚至可以现在打开新闻，而无需了解一些宝贝
以为某人的屁股很可爱
是的，Billy是，您要在曲线上进行评分吗？
你